欢迎大家参加本周的ipld同步会议
2021年2月22日，星期一
每周，我们都会简要介绍一下我们已经完成的工作，然后继续进行下一步的工作
一周，然后讨论我们可能有的任何议程项目
嗯，我从我自己开始，我现在工作
关于获取js ipfs实现
使用js多种格式的东西和类似的东西作为第一步，我
难道我尝试使用
新的甲板协议缓冲标尺正在执行um的编解码器，如果是这样，则使用unix
这部分是出乎意料的容易，但是问题现在正在整合
进入ipfs，因为js ipfs当然是在使用
内部ipld，当然还有整个ipld
我们目前使用的是旧的CID，旧的Codex，依此类推
所以是的，这不能很好地协同工作
所以我目前的想法是我要尝试做的，然后我会看看它是否是一个
好主意是在内部而不是使用此
有点像ipld开膛手，我们曾经使用过
回购或阻止服务，直接了解详细信息
它只是使用编解码器直接对其进行编码，然后对其进行解码，然后
将它们直接放入商店，所以
真的不喜欢介于两者之间，
这样我应该能够使用back product缓冲区来做s
直接零件，一切都会好起来的，但是
他们仍然会像整个Deck api仍将使用旧的东西一样，因此
继续，是的，我们将看到结果如何
但我想在科幻小说工作期间迈出的第一步，因为像这样
有点像至少对我来说ipfs的核心是
这样做，这将是非常重要的一步
希望让那些使用我们也要使用的新库的人
人们在他们的javascript中使用
生态系统，嗯，这就是我正在继续的
在接下来的几周内做嗯
接下来是丹妮尔
很酷，所以一些东西终于开始成形
是我不想称它为json编码的第二版，但这是
这是一种为json编写新实现的实验
我一直在和几个人一起做这件事
几个月的时间，我们确实希望将其开源
最终嗯，所以我们还没有完全在那里，因为我们
不想引起太多关注，但
github上现在有一个公共快照，它是可导入的
作为一个联合模块，所以如果有人想立即使用它，它是否已完全
它是一个完整的令牌编码器和解码器，因此您可以做得很低
我认为将会是水平的东西
主要对dac json和go之类的东西很有趣
而且例如快速运行在json中必须有一个记录器，它实际上必须是
速度非常快，但现在它会生成大量代码
与一个外部库，我认为这可能像50行
有了这个新的令牌编码器，它将不断改进，因此您
可以按照该回购协议进行交易，如果您现在想只是个固定汇率的话
而我正在做的另一件事本质上是我们的第一个项目
在新团队中，在ipfs中使用ipld prime，因此我在设计部分
接载的是api中的节点修改
去merkle dag这是很多ipfs软件包
使用，所以我已经链接到我们所在的hackmd
收集所有的模块和软件包
使用这些api并与它们进行交互，并且
在这方面我可能必须与eric同步，因为我认为他一直在设计
用于修改和导航节点的类似API，我认为它们是
所谓的转换api可能是错误的
呃，但是我想和他说话，因为你知道
本质上，我应该决定我是否要在那里重复使用他的工作
如果快要准备好了或者我想做些简单的事情
然后直接去merkle jack或类似的东西，对我来说就是这样
谢谢，接下来我的清单上是规则确定的，所以我也是这个小组的一员
丹尼尔正在考虑将ipld和ipld prime应用于
ipfs，我们仍然认为我们要达成共识
咀嚼那个项目中有很多问题，而我们看起来
在每个新的呃存储库中，我们就像哦
仍在使用gx，有很多事情可以做
那是一um的低挂，所以有一些设计工作，如um dan
提到很多事情正在弄清楚
映射当前称为dag服务的服务，该服务结合了一些不同的功能
事物，包括如何获取数据的概念
一般提供服务，以及如何在本地数据中添加和删除数据
存储um，这有点独立
接口，因为它不一定以相同的方式从网络中拉出
两者都会潜在地从
网络或可能来自本地数据存储
然后还有一大堆对dags的突变和修饰
和数据，然后弄清楚我们想要的实际接口是什么
从世界的ipld格式视图移到的时间
ipld格式节点位于块级别，而不是
ipld主节点，它更精细，并且
我们认为的单个节点
今天意味着我们接下来要传播
一堆东​​西，其中一个畅通无阻
我希望本周度过的那些，嗯，有一堆
ipfs至少能够读取的其他编解码器
从包括git和
tar um，所以我们应该弄清楚该如何处理
相同的数据并将其读入ipld主节点
这样，当我们移至ipld主节点时，我们仍然可以拥有网络
世界，所以我希望至少收拾起同样程度的功能
能够从我的数据中获得磁盘上的焦油的结果
具有相同数据的ipld专用节点视图
嗯，这样我们就可以开始使用IPL主界面了
嗯，我想我也最终会发布一堆
github问题中的链接可以帮助人们继续进行这项工作，但是
理想情况下，最终视图是附加的ipld
编解码器可以使他们进入ipfs的方式更多
轻松使我们的生活更加幸福
对我来说就是这样，谢谢下一个
哦，男孩，上周发生了很多事情
而且我没有每天写日记，所以我忘记了大多数
但是我开始做的一些对这个小组很有趣的事情
看着mv dan链接的新json内容
更早的时候，这是很酷的惊喜，所以如果我们
可以用来在将来制作更好的dag json
我也一直想知道并且仍然想知道的事情
是我们是否能够使用
该库可以做其他更广泛的工作，例如将其用作dex的基础
海边令牌处理嗯，我认为那是
乍一看，我可能会想起来的可能性要小得多
关于这一点，因为我的意思越明显，我可以做的越多
用过我更开心的事情，但这只是为了做json事情
因此，如果它不是超级可重用的，也就不足为奇了
所以将来我可能会像一些编解码器实用程序那样最终使用
共享dexyborne.json的内容，然后会有这样的转换，
开始使用json库中的令牌
我们会看到所有我也只是在看的东西
编写代码，因为这是一个整体
努力，尚未出版
我想在这里征询其他人的意见
跨语言装置，我们在某些项目中已经使用了其中的一些装置
以各种格式显示，我已经开始做笔记
在那个um上，有几个我们已经在做的地方的例子，
关于该如何解决的想法以及我应该做的一些选择
认为我们应该看看前进的人
我想知道英语怎么说，所以有一个公关
勘探报告进行中，我很乐意对此发表评论
到目前为止，只有少数几种可能被认为有用的格式
所以这就是我所听说的
可能还有更多，是的，请看一看，仅此而已
谢谢，我能读到彼得没有更新
这个星期和下一个是卡尔森
谁也没有真正的更新，但是如果你是
随便谈谈您的[音乐]
是的，这周我们研究的不多，我们的团队只是
经历了重大的研究冲刺，所以没有太多
尤其是任何形式的代码进度，都有一些有趣的地方
我可以谈论的研究发现，但这与
在这里讨论，所以我会离开那个工作
所以上周我与印加开关公司（Incan Switch）的pvh碰面，我们聊了关于ipld
嗯，因为那位船员一直
好奇已经ipld好奇了一段时间，我想我说服他们给
这是一个尝试的嗯，所以我们希望从中有一些问题
互联网的频谱即将到来，那边的地球变得凉爽
是我们已经开始围绕一些建议提出一些建议
迈克尔告诉我的散列一致排序的树工作，但是我认为
也许是亚历克斯或某人
有人把它写了起来，所以对于某些线程看起来很有希望
同步我们正在做的事情，这很酷
如果您的研究中有您认为合理的文件
我们了解并喜欢发现
给我们发送一些链接，我将把它们链接到
我们的仓库称为勘探报告，并从那里链接到它们
很好，我们的团队实际上已经开始行动了
我们正在尝试在开放式环境中做更多的研究工作
像很多人一样，所以我们已经开始将内容转移到github讨论中
嗯，看起来真的很好
作为一种把东西拿出来的方法，这样我就可以潜在地将其中一些链接起来
是的，是的，是的，我的梦想只是
拥有一个大的旧链接农场ii放弃尝试在
格式，这没有什么可笑的，生产率很低，但是链接收集
是的，很酷，好吧，反正就是我了，谢谢
嗯，在我们转到之前，其他人是否有任何更新
ad gen项也可以随意编辑议程项
酷然后[音乐]
遗嘱中有一个关于go之间分配的问题
编码卡座PB和ipod Prime原型，我想这是一个eric
区别实际上不适合我，我几乎有什么区别
我本来可以问这个问题的，其他人也知道吗
好吧，所以我想我们会通读好吧，也许这是介于
和汉娜，我们应该弄清楚为什么我们有看起来像
ipld prime的两个编解码器均为pg pb
两者都已在上个月更新
很酷，那么下周我们会听到的
嗯，是的，所以我也有一个问题要问
对你们大家来说，关于4月ipfs的内容
嗯，所以第一个是关于UM的，当您谈论操纵时，什么是
使用ipf fpfs对象api进行计划
因为像这样，我们在js ipfs中也有
就像落入ipld世界一样
但是我们总是告诉人们不要像不使用对象api那样使用它
因为它最终会被弃用
所以我只是想知道那里有什么计划，因为
我完全赞成弃用它，或者只是喜欢
对于用例来说，它有更好的效果，而随着我
清楚地将js ibfs移到它也喜欢的新内容中
有点像移动这件旧东西有意义，或者如果您还认为
关于我们是否应该移动这件旧东西
讨论我们该怎么做是有意义的，所以
我今天早些时候和院长谈过，至少他在ipfs方面是开放的
改变界面，说感觉很奇怪
我们在ips prime中所处的位置以及拥有呃的位置所给的尴尬之处
你知道也许与dag合并或者
我们反对赞成贾格·迈克尔（Jag Michael）似乎有话要说
就像这样，我们正在进入像
一种真正的现状偏见，例如我认为我们应该实际构架
两个问题，并将它们放在github问题中，看看我们是否能找到任何问题
足够的响应um一个用于对象api，另一个用于
dag api并要求任何人
捍卫它的存在就像任何人都可以认为这是一件好事吗
想法仍然有这些，如果不是更好，只需在其中使用block api
其他的api一样，是否有真正的防御
这些事情，因为我们一直喜欢像我们周围的模式
弃用它也许不行，但是就像我没听过一样
几年中的任何人都真正尝试捍卫他们
就像让我们以这种方式构架然后
我认为到最后，我们将非常清楚我们需要做什么
也许我错了，也许某人有一个很好的理由，他们需要
dag api或其他正确的方法，但如果没有人，如果没人能提出一个
就像我认为关闭起来要容易得多
嗯，因为对象中有两个听起来完全正确，
甚至从um这样的命令行
在这种固有的怪异形式上与结构化数据进行交互
序列化命令行的东西，也感觉像这个奇怪的脱节
您知道您完全可以看到，通过http api或
在你的嗯
内部呃，就像我嵌入为图书馆一样
我可能希望像我的ipld dag一样能够进出
正确的，从某种意义上说，就像这个界面
这些不是这些东西，是一个界面的好主意
就像我们应该建立那样的东西，不是
家伙是当当api就像是一个非常糟糕的jsony api一样
用不同的编解码器创建块数据的方法，例如
就是这样，您始终可以通过以下方式设计出更好的体验
有编解码器和客户端，并使用块api，则可以使用
平台api um，它们基本上是
一对一就像没有其他
本质上重要的功能是dag api获取um
那里没有特殊的处理或改善
就像是，您所描述的听起来像是一件有用的事情
嗯，这不是我们所拥有的
是的，所以我这样，所以我们应该考虑一下这些东西要移到哪里，但是好像
从某种意义上说，就像自然事物一样，
并破坏了很多人使用的东西，但是如果我们有ipld prime
我们也可能会公开它，好像公开它似乎很有用
实际的fpld节点就是这样
喜欢与um一起使用的自然事物，但我们需要弄清楚如何结束
在那里，是的，所以我也和幽灵萨拉赫谈过
他也说过的javascript的东西基本上是这样
他想是的，要么将事物移动到具有单独api的block api中
但同时，我们对卡座api是否有意义也进行了相同的讨论
对象api是有道理的，是的，但是
无论如何，很高兴听到基本上两者都
方面，例如目标方和成绩单方表示，我们还需要更多
讨论并弄清楚一些东西，我认为
迈克尔的想法很好，因为我也有印象，因为喜欢
如果有人对此有疑问，或者我总是告诉人们不要使用这些数据
api不使用对象api，我想像我们许多人一样
在过去的几年中，希望人们不会使用它，但是我
也不能说完全是人们使用了我不知道的那些api
嗯，酷，是的，所以，谁喜欢你，我们如何
嗯，向前走，就像谁是那些所有者的所有者，比如打开那些问题或得到
讨论开始了，我给自己一个要提交的行动项目
问题还可以，我认为最终决定可能是
斯蒂芬坦率地说，是的，是的
是的，但仍然像我的目标是
显然拥有它可以推动这一发展，所以这会很好
很好，谢谢，请呀，然后抄送我，我可以
然后还要从JS ping其他人
一边，是的，这很不错，很酷
很好，很好
另一个问题是相关的，是
目前，正如您在谈论更多编解码器和
我想目前也有一个以太坊编解码器
ipld我猜想去那里还是只有一个javascript
事物
遍历以太坊区块链数据
我不知道我们可能会有很多代码在浮动
嗯，我认为是互联网上的某个地方
当前在go ipfs中链接，然后保证已经维护了
直到现在为止都是非常可疑的，所以
我会说它将保持不变，但一直保持不变，这就是说
我真的不知道，是的，所以是如此，所以实际上有一些
像这样的事态发展有点涌入，我认为
我认为硫化的人就像他们刚硫化的人一样
关于以太坊和ipld的整个大文件
嗯，我认为建议稍加修改
我们做到了，或者也许正好标准化为
标尺以前做过的事情，但我认为我们
至少现在有更好的文档，我
认为有一个建议让他们围绕此做一些赠款工作，
可能最终包括的新版本
那些最终可能包括那些新版本的um实际上是
他们提出的其中一件事
他们需要的是一堆这些编解码器的主要版本的ipl um
所以我认为我们可能实际上是在资助他们这样做，但是
我不是那个降落的地方的100，因为
我们与他们有一些不同的赠款，我不知道
是什么阶段，所以这个问题的背景
有没有以太坊的javascript编解码器
这疯狂地过时了，所以我什至不确定它是否有效，所以
基本上是在我加入协议实验室之前写的
它就像我是官方维护者，但
我对以太坊几乎一无所知，所以有点像
你看无论它做什么都保持工作，但我什至不知道它做了什么
所以所以因此我当然不会动
所以我不想为新的js多种格式的东西创建新的编解码器，所以我
基本上只是想知道我们是否关心例如未来
javascript中的鹦鹉特征奇偶性等等
我认为如果有人要使用的东西
带有js ipfs的以太坊，它们应该从头开始，例如
那只是诚实的答案，因为你不能
建立在我们目前拥有的东西之上，所以我
宁愿弃用它，也可以将其从js ipfs中删除
然后是的，我只是想知道目标方在做什么或喜欢我们
有，是的，我认为基本上是
同样的故事，现在走吧，我们有图书馆，我认为我看不到
我们已正式支持升级到主要版本的编解码器，因此我们不
计划做任何以太坊柯达工作
项目，我想是的，那么对我来说，行动项将是
我说的是ipfs的uh子集的javascript端，
谈论发生了什么，如果你真的做了
更新到js多种格式，就像我们借此机会说好吧，我们
不要再维护这些代码了，或者是这样的，因为
甚至不一定要在
很快就会吸引我，就像我认为我们可以接受
它不在您的盘子上，并且不包括在此升级中
嗯，但是棒，我不知道你将如何停留在你的循环中
硫化的人们和那里的下午的新角色，
在做那个嗯，但我们至少应该对他们说
的JavaScript方面也需要
一些爱，可能你知道也许有
如果他们有一些js工程师，vulcanize想做的另一笔赠款
是的，我不认为那完全在他们的道路上
满足他们的需求，但我想他们是否渴望获得拨款，然后确定
是的，我的意思是就像确保
生态系统那边的pms知道这里有一个洞
在javascript方面，嗯，他们至少可以在寻找人们
给定的时间可能会填补它已经是一个
硫化人群的建议带来了一点好消息，
他们正在写的很好
转换数据的方式的模式
因此，如果我们将来做的话，期待拥有
有人接受以太坊东西的javascript新实现
那么这可能对确保
实现实际上是一致的
好的，嗯，那是我的问题
嗯或我的经纪人物品还有其他东西吗
我没有在议程上看到任何东西
任何其他意见或事物，或者我们例如想要
卡森谈谈这项研究
万一你愿意接受或者我不知道
还是我们结束会议好吗
一个问题，当我问这个嗯，别嘲笑我
但是我在谈论哈希认证数据结构
嗯，给医疗保健中的某人，他们就像把这个问题包起来了
两个数据项和项之间的冲突怎么办
你处理这个，我一直都回答我
相信数学上的书呆子，但是嗯，飞行的不是很好
所以我很好奇，如果你们有一个更结构化的答案或
还是那件事
是的，嗯，我的意思是如果您对碰撞进行数学计算
嗯，你可以告诉他们几率是多少
实际上，如果您看到碰撞，它就像一个足够的哈希函数
意味着有人像这样攻击算法
那就是那个意思，嗯，那就像过去一样
受到威胁，他们正在追捕您的数据，例如
就像从字面上看，您只是不会真正看到
您看不到带有足够哈希值的自然碰撞的可能性
函数um的确是答案，如果
如果可以，如果您要查看的话，是否可以看到这些
一直都是随机的，那么像区块链这样的事情就不会
实际功能正确，就像它必须
难以产生这些碰撞
是的，而且更实际的是，如果我们发生了碰撞，我们将会崩溃
就像有恐慌，有日志，一切都停止了
直到有人进来弄清楚发生了什么事，
更改哈希函数，以使其不再发生
坚持，所以您说的是ipfs可能会崩溃，但ipld不会因为它
不知道那种知识，不是这样
这就像再次假设这种情况并非自然发生
因为发生了攻击，所以将有一些方法可以将比特放入
仍然看起来像有效数据，因此它不会在崩溃时崩溃
攻击它唯一会崩溃的时间是
就像期望数据看起来是一种特殊的方式
然后不是因为自然碰撞
这又就像你知道你是你
更有可能被雷电击中，而被诸如
我可以用你的希望能理解的方式来表达吗
基本上是告诉他们每个比特币钱包
由相同的东西和没有
像左和右这样的比特币盗窃意味着这个东西实际上是有效的
因为那里确实有人
试图猜测你知道缓存到实际的钱包，他们不是很
成功的，那是你，你知道实际的是的，是的
风险场景，所以我实际上我不太关注
你的逻辑在那里彼得，我想让我放一点
医疗保健的扭曲，所以如果您有的话，我认为关注的是您知道
医疗保健数据具有某些规定
正确，所以如果有碰撞
潜在的数据可能会丢失，所以我认为这是他们的主要
有点担心，我不确定怎么办，因为我的意思是
从理论上讲，我可以有两个不同的医学图像，但
从理论上讲现在创造相同的现金实际上我
同意你们不会发生的事情，但我认为当您谈论一个
超级风险不利的人，只是我必须在某种程度上解决
有些方式，所以他们会想念你吗？
说彼得，或者您认为我的榜样是什么？
在那里积极寻找巨大的碰撞
支付，他们不成功，您和您的情况是哦，我只是
会随机发生碰撞而无需寻找
所以基本上这是我的观点
就像当他们开始大呃的时候呃
他们是在问物理学家，就像哦，不喜欢爆炸，他们是
从理论上讲，它可以变成
黑洞对，它基本上是相同水平的东西
如果是这样，那么我可以将其用作参数
我的意思是我的意思是宇宙射线可能会设置一些红色标记，但是嗯
我会说，就像一致性保证一样，它们已经习惯了
从将其写入硬盘驱动器，这些人更可能喜欢
那些硬盘驱动器更有可能破坏该数据
事实上，就像我们知道的那样，存在像腐败率之类的确定性因素
这些硬盘就像是，更多
可能会比发生碰撞的情况更糟um
您更有可能同时遭受多个腐败
比它同时镜像
你会想要像一个哈希函数，是的，我猜
每个sla上都带有九个数字，所以有点像
如果您信任某个数字为9的存储系统
发生哈希冲突的机会比您落后很多
担心你担心错误的事情
是的，是的，只是抬头看看
在哈希函数中查找发生冲突的可能性，然后进行转换
到九点，告诉他们，就像你知道
像409之类的东西或诸如您可以的正确之类的东西
如果您愿意的话，可以按照这些条款给他们
好的，这就是我的想法，这是很有帮助的，我认为那是我必须思考的方式
关于这是有很多的可能性
错误的概率，而这仅仅是
这就是它与您担心的其他对象之间的关系
我快速思考的方式ii快速思考我的饲料
基本上说，哦，我们实际上会生成一个哈希
使用两个不同的哈希函数，这两个函数的概率
碰撞相同的数据是呃
就像不可能，所以我不知道我不想那样做，但这就是我
迅速回答
无论如何，谢谢您的反馈，这是其中一个问题
概率变得难以想象，就像
棋盘上的东西知道更多
可能比您能做的棋步
我不知道宇宙中的原子或其他任何统计信息
荒谬的是，这是您在棋盘前放置棋盘的地方
你，这是关于如何
您无法统计出所有
呃，这个小棋盘上可能有什么动作
在一系列合理的结果中
一套可衡量的解决方案，这真的很难想象
但这就是您需要在此处进行的沟通
看起来这是表面上的声音，听起来很荒谬
但是概率是所有这些东西的基础
太极端了，嗯，只是你知道不太可能发生
在你的一生中，如果发生的话，那就是
这很可能是针对sha1的合法攻击
谢谢，谢谢
好的[音乐]
还要别的吗
不好意思，然后我结束了会议
非常感谢大家的参与，下周再见
再见了，大家